ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti
benvenuti in questo live per parlare
d'amore parlare d'amore come al solito
vediamo che si collega in questa live
serale julie genova eccola qua la prima
ha vinto la possibilità di fermo una
cena il grande giu di genova bene questa
realtà e parla d'amore angie jana
buonasera e inge yana silvia sicily dana
blago laura bene bene irene mirella o
mirella no sennò è come se la prima ha
scritto più in friuli genova mirella
verba volant scripta manent da scripta e
prima quella di genova
beh vederne la chat bene però parliamo
d'amore e parliamo di come ci difendiamo
in amore come ci difendiamo in amore o
andrea quarto il nostro andrea quanto il
nostro canadese italo canadese o
canadese italo di toronto
bene bene
il trans
simon drea quarto allora vediamo un
attimino l'amore amore l'amore ha sempre
italiano cento di milano ok vabbè
italiano di milano ma canadese di
adozione buonasera tutte il tutto saluta
tassativamente solo le donne bene bravo
ciuto allora bene l'amore non è così
semplice viverlo
la ricetta del tiramisù
eccolo ma è interessante questo capire
come ci difendiamo in amore capire come
ci difendiamo in amore angie jana ad
esempio si difende un casino ma come ci
difendiamo in amore
in amore ci difendiamo il secondo
modalità secondo modalità molto diverse
intanto la difesa in amore ha una
funzione
noi crediamo esatto noi crediamo di
difenderci in amore per riuscire a stare
meglio ma in realtà il nostro sistema si
nutre sempre dell'inverso dell'inverso
del verso dell'inverso quindi
praticamente noi crediamo che
difendendoci ci salviamo
ma non è così difendendo ci andiamo a
semplicemente a fortificare come dire la
sofferenza soltanto che viene traslato
il viene traslato il il bersaglio più ti
difendi più la sofferenza aumenta
fondamentalmente perché ci sono due
meccanismi fondamentalmente di difesa
intanto dobbiamo dire che c'è
l'innamoramento nella vita attuale
quando noi ci innamoriamo nella vita
attuale isabelle grande eccolo qua
iscrivete al canale di isabelle grande
quando noi ci innamoriamo nella vita
attuale cioè nel tempo presente diciamo
così ci innamoriamo di una persona
chiunque sia un uomo una donna porta nel
momento in cui il dottor franco rispoli
maria luisa nel momento in cui noi siamo
innamorati a cosa serve questo
innamoramento d'uno diceva perché ci
innamoriamo innamoramento né sempre nel
senso dell'accezione dell'attaccamento
ovviamente cioè non nella sezione
dell'amore quello è un altro discorso ma
nell'accezione quella che comunemente
chiamiamo innamora mentono quando siamo
lì che fremiamo dove sarà cosa farà con
chi sarà
oppure abbiamo paura del antagonisti ma
adesso magari l'avrà telefonato tizio
aveva telefonato caio e io invece come
faccio perché questo è l'amore perché
capita questo perché ci innamoriamo
perché perché non si tratta di un
ragionamento di un ragionamento logico
no diventa tutto analogico poi angie
java non capisce niente proprio e
proprio diciamo e ora che proprio non
capisce non capisce in gisana non
capisci non capisci no ma chi ormoni io
non c'entro nulla l'ormone 1 farebbe
della sala sessualità senza innamorarsi
assolutamente perché e che c'entra la
sessualità guarda gli animali animali
gli animali hanno hanno questa
caratteristica no
nel tempo dell'amore dell'amore nel
senso del calore fanno copulano e poi
che si è visto s'è visto
no non è che s'è visto s'è visto magari
hanno un po alcuni animali diciamo hanno
un po di cose ma perché ci innamoriamo
perché innamorasse non servirebbe a
nulla diciamo di fatto che funzionalità
non ha nessuna funzionalità di
innamoramento per che uno potrebbe dire
ma perché a me piace a me piace che ne
so farmi compagnia con quella persona
perché poi se ci pensate
la sessualità come dire
dura pochissimi ma non è l'ormone è
l'ormone sciuto non è l'ormone poi
eccola qua anna grandinetti andate tutti
a torino in via non è via tripoli 42 non
so se ha cambiato un sacco di è forse
via triple 42 dal sigillo d'oro dal
sigillo d'oro
no me la funzione interno aicardi da
provano neritina marra mento non c'entra
nulla non c'entro nulla con la prole non
la prole no no non c'entra
l'innamoramento nel senso di
attaccamento perché poi l'innamoramento
nel senso di attaccamento è come dire
che tu stai lì a dire dove sarà cosa
farà perché non c'è perché non mi
telefona aspettavo che mi telefonasse e
non mi ha telefonato e io li sa soffrire
e io li a soffrire perché come mai
perché capita questo perché sto
soffrendo e non resti di aprire perché
software e invece tutto questo deriva da
che cosa deriva dal fatto che
l'innamoramento deriva dal fatto che lei
e con un altro deriva dal fatto che
l'innamoramento ha una funzione ben
specifica quella di andare a nutrire il
nostro turbamento andare a nutrire il
nostro imprinting questa è la funzione e
l'imprinting si nutre si sa se la
persona c'è si sa se noi rilasciamo e la
persona non c'è più quindi mettiamo in
atto il meccanismo difesa perché il
meccanismo difesa agisce in due
situazioni agisce sia da un punto di
vista logico diciamo sia da un punto di
vista emozionale cioè il primo
meccanismo difesa e io mi dissocio
mi dissocio completamente dal della
persona che mi fa soffrire
la persona è presente ma liberologico di
che un pezzo di merda è uno stronzo e
per questo perché salvaguardo in questo
il primo meccanismo difesa serve
meccanismi difesa serve a salvaguardare
sempre la nostra
il meccanismo è difeso serve a
salvaguardare serve a salvaguardare
sempre la nostra e ho visto eros o il
compleanno di filomeno al primo giugno
però mai mai perché no adesso prendo
l'apericena se non si può anticipare la
sto comprando di filomena al 26 maggio
dai facciamo un anticipazione 26 maggio
che già sono a torino 26 maggio anna
anna anticipiamo il compleanno al 26
maggio facciamo una pre il 25 dai una
pre un pre coso perché il primo giugno
del no altre date di per savona e non
posso cambiare
lo scrivi scrivi ma senti nel coso no
sentinella live diretta e io non riesco
a fare diversamente però non mi sono
proprio più ricordato il primo giugno
cioè ormai non posso più saltare questo
purtroppo non riesco diversamente poi
mai e ti chiamo
mi spiace ma diversamente non riesco e
ho capito ma ormai la live cielo ormai
sola la ormai anch'io ho prenotato lì
non posso più non ho altre date o ma è
tutto partito è non mi sono pubblico
cioè non boh vabbè poi ci sentiamo
comunque vediamo un attimino come fare
di meno come fare
no non posso più spostare non posso più
adesso tanto devo fare la rai comunque
non posso non riesco piu a spostare
perché non ci sono altre date
allora comunque ne vada avanti con il
discorso non divaghiamo con le temps ali
era mela che non divaghiamo è una cosa
importante è il compleanno di filomena
però io sinceramente è sì ma non è però
più che fosse il primo giugno non metto
doppio che fosse il primo giorno mi
ricordavo fine maggio io sinceramente
comunque vediamo un attimino come
gestire la cosa che te frega
è una che fa il compleanno di milano una
mia amica filomena allora beh comunque
bagnava tickle di tutti
andiamo avanti col discorsi però non
posso spostare il costo di savona
dobbiamo trovare una cosa alternativa
vediamo come fare allora perché ormai
diradate fini definito non sono altre
possibilità né prima né dopo
purtroppo è così poi prima sono un po a
milano allora il 18 dicembre segnano ok
comunque andiamo avanti col discorso
allora quindi che succede cosa succede
in questa situazione la succedono due
cose importanti
la prima la prima situazione la prima
situazione è la prima situazione quando
una persona soffre con una persona
presente ma potrebbe anche provare
piacere non importa nulla alla nostra
sfera emotiva l'innamoramento serve solo
per pupa e là delle tensioni cioè come
dire il nostro imprinting se non viene
destrutturato utilizza proprio
l'innamoramento per prendersi
dell'attenzione ha soltanto questa
funzione
e se la prende sia con meccanismo difesa
attivo sia con meccanismo difesa
disattivo perché l'innamoramento
diciamocelo è una grande fregatura è una
grande fregatura
in tutte le situazioni innamoramento è
una super grande fregatura
in tutte le situazioni è una super
fregatura in tutte le situazioni per per
quale motivo perché praticamente
l'innamoramento chi genera sempre
dell'attenzione che vada bene che vada
male che genera tensione il piano
meccanismo di fenza la dissociazione la
dissociazione cosa vuol dire che io da
un punto di vista logico vado a come
dire a tartassare cola persona il
mostruoso mi tratta male non ne vuole
sapere è un pezzo di merda vado a
tartassarlo da un punto di vista logico
ma da un punto di vista emotivo comunque
vada nutrirmi proprio della sofferenza
allora uno dice allora uno dice se resti
in una situazione di questo genere
cosa succede che la parte emotiva si
prende si prende energia la parte
emotiva si prende energia el ora però se
la sofferenza diventa molto forte se la
sofferenza diventa molto forte
cosa fa una persona innesca un altro
meccanismo difesa che quello della
scissione cioè va ad avere la
possibilità di andare a diciamo ad avere
la possibilità di andare a destrutturare
a lasciare insomma ti sganci da quella
persona però il meccanismo di sgancio te
lo fa fare a prezzo di forte sofferenza
e quindi in questo caso nella scissione
diciamo così si nutre delle sofferenze
si nutre delle sofferenze perché quello
che dice giorgio scanu è la cosa
migliore perché in realtà tu fai delle
cose subendo le fondamentalmente perché
lasci spazio al meccanismo difesa invece
quello di quello che di cui noi dobbiamo
occuparci la canetti iscrivetevi al
canale dichiara caneschi quello di cui
noi dobbiamo occuparci è praticamente il
è praticamente che cosa è praticamente
la passaggio diciamo da una gestione
inconsapevole a una gestione consapevole
del dell'innamoramento
questo è il vera chiave di volta che ci
permette di utilizzare la sofferenza dal
più figli non so se sono sto chiaro
di solito cosa succede io sono
innamorato facciamo un esempio di piena
ferraro sono innamorato di piero ferraro
e piena ferraro è disponibile nei miei
confronti perché lei è disponibile
sempre disponibile nei miei confronti
e allora diciamo che se piena ferrara il
completamento disponibile nei miei
confronti
io cosa faccio farò in modo che capiti
qualche cosa o mettere un vincolo io
mettere un vincolo lei perché se lei
fosse completamente disponibile cioè
esattamente al livello in cui mondo io
non potrò mai innamorarono quando c'è
una disponibilità con formale esigenze
non possiamo innamorarci non è possibile
innamorarsi è necessario che chi era
ferraro diciamo così faccio qualcosa
esatto che attimo nella forma adesso
arriviamo falco dottor leonardo gottardo
allora praticamente cerco di fare il
cerca di capire come funziona la cosa
perché mettiamo in atto meccanismi di
difesa allora quello che diceva
giustamente leonardo gottardo è una
fregatura supponiamo che piera ferraro
si è completamente disponibile nei miei
confronti
ok piero ferraro è disponibile nei miei
confronti lei vorrebbe avere una
relazione con me allora cosa succede che
la mia parte motiva la mia parte emotiva
capisce che da piera ferraro in quelle
condizioni non becco energia non prende
energia e allora tutto funzionerebbe
bene tutto funzionerebbe bene perché
sarebbe la relazione ideale quella no
cioè praticamente alla relazione ideale
il destino dei temi quella quando non
c'è innamoramento quando c'è un
abbonamento non era calato ideale è una
nazione di merda non so se l'avete
capito cioè le reazioni funzionano
quando non c'è innamoramento quando c'è
innamoramento sono solo le relazioni di
merda che vanno male in un caso e
nell'altro purtroppo noi abbiamo questo
meccanismo difesa che anche se la
relazione funziona la faccio andare male
io cioè è che quindi la relazione
diventa di merda uguale diventa di merd
uguale alla relazione cioè facciamo
facciamo i due esempi allora io incontro
piera ferraro piena ferraro è
completamente disponibile nei miei
confronti
completamente disponibili miei confronti
io le dico una cosa lei lo fa abbiamo
anche un buon feeling
diciamo di natura sessuale lei è brava
riesce a soddisfare le mie esigenze ed è
e dov'è filomena panno filomena filomena
filo melma tu sei filomena del seda
filomena del filomena del compleanno
giusto filomena a babacar nel settore
del compleanno
filomena eccola qua però ecco lo
festeggiamo il 20 lo festeggiamo un po
prima lo fece già facciamo una festa un
po ristretta un po prima del costo del
corso di paese già un po prima del corso
un attimino e li vincesse non apre le
scatole nodo di parare con filomena lo
festeggiamo un po prima quando vengo a
fare il cross a milano perché l'uno o il
corso l'una o il corso a savona e non ho
altre date purtroppo non ho nessuna data
disponibile ero mai già fissato tutto
per festeggiare e giocava un po prima
avendo io sono disposto anche venire
dopo
anche venire la settimana dopo diciamo
così però quel giorno lì purtroppo non
riesco ma poi ci mettiamo d'accordo ci
sentiamo e ci mettiamo d'accordo come
come festeggiarlo bene o male o non dico
dico mica di non interrompere la festa
che è già fissato ma facciamo un'altra
festa filomena appunto 40 invitati sono
troppo noi facciamo una festa con meno
invitati un altro nato cioè il giorno
che vengo magari che vengono a fare il
corso a milano
facciamo una festa inter nos con anna e
altre cose vabbè poi vediamo ci mettiamo
d'accordo
mandare un messaggio swatch apslo mena
mandami un messaggio swatch up ma non è
un messaggio suo zap zitta tu che ti
abitui zitta zitta non si festeggia la
prima ditta che voglio la prima va bene
bene filomena faccio tutto io faccio
tutto io filomena zitta tu allora
torniamo al discorso precedente
[Applauso]
torniamo al discorso scrivermi su
whatsapp filomena skins whatsapp allora
allora vediamo di vieni vieni adriana
puoi venire anche tu centri puoi venire
bene bene allora cerchiamo di risanare
questa situazione nel modo migliore per
tutti
allora perché si soffre sempre per amore
perché si soffre sempre per more si
soffre sempre per amore
le del vi era buona sera per due motivi
no se quella persona lì praticamente ci
auto freghiamo da soli cioè praticamente
ci auto freghiamo da soli perché le cose
potrebbero funzionare molto meglio se se
noi avessimo la capacità di gestire la
nostra emozione invece in realtà ci auto
freghiamo da soli perché l'innamoramento
è la vera fregatura è la vera fregatura
perché è allora la nostra storia d'amore
siamo rimasti io piero ferraro che piera
ferraro diciamo io e piero ferraro sia e
lei è complementare nei miei confronti
quindi abbiamo apparentemente una bella
relazione ma questa relazione non mi
produce energia quindi non va alimentare
il mio imprinting imprinting soffre
perché non va dimenticato in grado di
gestire diversamente per così dire sì o
no sono in grado di gestire diversamente
il mio le mie emozioni cosa succede
succede che cosa faccio io
se piena ferraro è completamente
complementare nei miei confronti e
sarebbe la donna giusta per me che
faccio io dico come diceva il dottor non
mi ricordo come il dottor leonardo dico
che praticamente non è la persona giusta
e non
non mi sento di avere una relazione
stabile con un saluto a francesco
scialpi
eccolo qua dico praticamente che non è
la persona giusta dico non mi sento
pronto per vivere una storia d'amore
poi lo dico ma perché dicono mi sento
pronto perdevo una storia d'amore perché
mette in atto questo
cinismo difesa che sarebbe dissociato
c'è sarebbe dissociativo no dico non mi
sento pronto di una storia d'amore
perché in questo modo mi procuro
emozione miotto po alcune emozioni
se due non si vedono spesso tutti
distanze figli va beh certo se due
mostre ed è certo quello se due non si
vedono spesso conti le distanze figli
certo che vale perché appunto non si
vedono spesso per motivi di distanze
figli e di auto porcu le emozioni e
certo certo quello che succede è quindi
una persona che una persona che è
praticamente ci sta ma dai certo è più
facile che 200 se ti vedi una volta ogni
25 anni
certo che è più facile che duri rena m
tu e vedi una persona la vedi una volta
ha 25 anni e una volta a 50
certo hai avuto una relazione ha avuto
una relazione di 25 anni
anzi può vederlo la terza volta a 75
anni così hai avuto una relazione
cinquantennale allora questo è no allora
hai capito no piero ferraro una persona
quando è che ti dice che non si sente
pronto di avere una relazione con te
quando un suo machismo difesa te lo dice
quando tu invece sei pronta e quindi
sareste anche disponibile perché non ti
bevi la storia cioè ma questo non è una
cosa ben non è una cosa positiva è che
noi in realtà
l'innamoramento non lo viviamo come
innamoramento cioè lo vivi a è
semplicemente uno strumento per darci
emozioni quindi e questa è la stella e
la cosa è la situazione che si verifica
se invece io incontro che ne so anziché
come dire piera ferrara dal belgio
incontro che so angie jana per dire dove
c'è ancora in giuliana incontro in
gisana che è una stronza pezzo di merda
è praticamente
è disponibile nei miei confronti non
come gisana allora non ho bisogno di
innescare il meccanismo di difesa perché
già lei mi produce emozione però cosa
potrebbe succedere che però io ho una
parte logica comunque quindi innesco un
altro mechanic è m'innamoro fino a un
certo punto mina m'innamoro è un
attaccamento pupo emozioni ma fino a un
certo punto però però che succede che io
se non riesco a gestire io la situazione
e di e nutrirmi del fatto che la manda a
cagare e nutrirmi consapevole del fatto
che la manda a cagare ciò succede che io
resta agganciato lì fin tanto che questa
resta agganciato di fintanto che la
sofferenza non diventa troppo alta ma io
non gestisco nessun nessun passaggio
quando la sofferenza diventa troppo alta
mi sgancio da da inge yana mi sgancio
perché la rimuovo praticamente alla
scissione vuol dire che la faccio andare
a livello subliminale è tutta
quell'energia che prima dedicava ai
gisana diventa dolore e si trasforma in
qualcos'altro sempre dolorifico però si
può trasformare che ne so nel
appendicite si può trasformare si può
trasformare in un'altra situazione
dolorifica fondamentalmente non gestita
non gestita e sila introietta dentro
ietto apparentemente medesima moro di
lei ma tutta quell'energia e il che io
non gestiscono non me ne rendo ha dato
più conto che c'è si trasforma in
qualcos'altro che mi fa comunque
soffrire la fine non riesco a uscire
fuori dalla situazione alla fine mi fa
comunque soffrire quella situazione non
riesco a sganciarmi non riesco a
sganciare le ma non per colpa mia e non
riesco a sganciarne per non esco
sganciarne perché non lanciare a me
perché io non ho il controllo della
situazione
l'unico modo per avere il controllo
della situazione qual è
è quello di diventare padroni no non
lasciarci non lasciarci governare dal
meccanismo difesa non lasciarsi
governare dal meccanismo difesa devo
essere padrone esatto questo per
rispondere a caneschi alla canetti deve
essere padrone della situazione deve
essere io a dovere una situazione non
lascia a un meccanismo difesa che in un
caso e nell'altro mi mi governa e come e
come devo fare bene
nel primo caso nel primo caso quando sto
con diciamo la persona complementare
quindi la persona complementare che
sarebbe disponibile nei miei confronti
che era come si chiama valida e si piena
ferraro dal belgio pieno però del belgio
che ha complementare nei miei confronti
io a quel punto lì come devo fare per
non innescare il discorso da dire guarda
non sono pronto a innamorarmi di te non
sono pronto a far questo con te perché
quello succede poi di fatto devo trovare
altri sistemi di produzione emotiva
collegate te devo trovare altri
meccanismi di produzione emotiva
collegata e quindi devo mettere in atto
ad esempio delle trasgressioni do metri
è nato delle trasgressioni ma
all'interno di coppia però per fare
questo ed è possibile farlo devo farlo
se si acquisisca la consapevolezza
perché se non acquisisca la
consapevolezza del processo non mi rendo
conto esattamente di quello che succede
io non governo più nessun non governo
più più nessun più nessun processo le
cose capitano da solo invece governando
il processo emotivo quindi canalizzando
queste emozioni attraverso una
trasgressione fondamentalmente o
qualcosa di trasgressivo qualcosa che mi
di emozione riesca a governarlo io
invece nel caso nel caso di caso di
angie jana che era diciamo poco
complementare nei miei confronti quindi
mi mandava mi mandava a stenderlo
complementare non mi voleva non don
matteo non lo vedo se non lo so
don matteo con matteo non c'è don matteo
no non c'è non c'è allora se succede
questo
no come nemmeno non è che allora se noi
riusciamo a governare il processo serve
tutto se noi poi si pentano nel sonno
soffoca gli manca è ma la paura ecco il
caso di gaia la paura nasce perché tu ti
sei messa complementare ti sei messa
troppo complementare questo è il motivo
per cui la paura nasce gaia perché se tu
troppo vate provate a mettervi
complementari completamente una persona
vedete che dopo un po vi dirà che non si
sente pronto per avere una storia con
voi è matematica e matematica
se voi siete completamente complementari
e una persona questa persona qua ti dirà
sicuramente matematicamente che non è
pronta per vivere una relazione con te
perché non si sente pronta perché in
questo modo
siccome come dire che succede succede
che è uno si vive una bella attenzione o
politici quella la tua parte logica si
rende conto che è la persona giusta
la parte logica si rende conto che la
persona giusta e quindi ed emozione
essere procura e rinunciando alla
persona giusta
c'è una bella emozione a rinunciare alla
e forse più forte un'emozione di
rinunciare alla persona giusta che
tenertela ovviamente molto più forte
e quindi questo è il concetto no non ti
amo fino in fondo dire quello che vuole
notiamo film fa non siamo al cento per
cento
non posso mentre invece beh se come
evoluzione albertino beh questo non ha
riscosso il libertino si può agganciare
comunque tu a quel punto di gaia dove si
tuffati da colpito da libertino e degli
va bene è però è perché in quel modo di
lida emozione per i promotori di far
vivere una trasgressione non sempre
complementare le 10 robben è tanto c'è
uno giusto che mi interessa soltanto un
po lui poi magari nei ritagli di tempo
ci vediamo in questo modo riesce modelli
emozioni invece nel caso nel caso
opposto diciamo così nel caso opposto in
cui può anche fare nel caso opposto in
cui ho a che fare con una persona nel
caso opposto in cui ho che fa anche una
persona come angie jana che non si mette
il complementari nei miei confronti
io posso nutrirmi esattamente
dell'emozione opposto deve imparare a
nutrirmi ma se nessuno gli chiede niente
perché si sente dire non importa che tu
gli chiedi qualcosa non ne importano hai
capito niente giunge non capisci non
capisci non importa che tu gli chiede o
meno da aumenti in cui lui ti percepisce
complementare
se le cose vanno bene se le cose vanno
bene non dà emozione quindi come fai fa
ad andare bene se tutto va bene non c'è
emozione che devi far andare male allora
se tu però non può farla andare male
perché tu sei una brava ragazza 6
complementare li fai la minestra calda
non so li fai cuocere le uova sode più
di porti allo zabaglione pure quindi non
può dirti niente a te non ti può dire
niente non può assolutamente dirti
niente e allora dice lui non sono pronto
quindi rinuncia a qualcosa che gli piace
rinuncia a qualcosa che gli piace
però non fa non è che lo fa apposta lui
non è neanche consapevole di questo
processo non è neanche consapevole di
questo processo non è neanche non è
neanche consapevole non è che dici
lo fa perché se lui lui soffre di questo
soffre nella rinuncia cioè non è che è
contento della rinuncia e lui soffre
nella rinuncia capito lui o lei soffre
nella denuncia e questa sofferenza
continua a manifestarsi e diventa e
diventa la il modo con cui diciamo in
modo con cui si nutre
si nutre l'imprinting praticamente gli
impianti chi l'obbligo el obbliga il
laser emotiva non obbliga nessuno e si
auto obbligatoria la parte che pubblica
un emozione perché tu le sai dare è
quello che l'obbligo
e che fatto nudista devi farlo soffrire
tu se lui non è in grado di gestire su
emozioni dei farlo soffrire tu non nella
rinuncia di farlo soffrire tu prima di
metri complementare di se tu ti fai
girare le balle ma questo è sempre un
legame suo attaccamento è codici me ne
son mi son trovato un coglione me doveva
cercare un altro che sia uno che sappia
gestire le emozioni e allora teneva
trovare un altro che sa gestire
l'emozione e lo teneva trova un alto che
vai a gestire le emozioni perché se no
se noi qual è il legame qual è qual è il
legame il legame pazzesco perché questa
cosa qua e un legame pazzesco se ci
pensate è veramente la pietra miliare
delle emozioni perché lui soffre perché
rinuncia soffrendo tu soffri perché
vieni come dire rifiutata e sto fritture
tu quindi è il massimo della vita avete
capito come fare
è il massimo della vita non stata
assieme entrambi soffritte senza stare
assieme
questo è il top del top top veramente un
nasco una rivoluzione copernicana questa
nostra assieme perché una rinunciato e
soffre perché rinunciato l'altro soffre
perché è stato rifiutato e quindi è
veramente una cosa pazzesca
entrambi pupa the di emozione estate da
soli il light e pure la solitudine è
veramente il top questo è veramente una
roba pazzesca no tutte e due soffrono
non stanno assieme
cioè è micidiale micidiale una cosa è
una cosa fenomenale ma cosa e perfette
perfetto non mi vedete neanche non vi
vedete neanche è veramente il tocco il
top del top la parte emotiva ha scoperto
una cosa pazzesca 1 sono entrambi
innamorati una rinuncia e l'altro soffre
perché latte ha rinunciato ma entrambi
soffrono anche quello della rinuncia
soffre è fantastico c'è veramente mi
stupisco dell'intelligenza nostra parte
molti mi dicono che la parte motiva e
scema la parte emotiva a un intelligenza
pazzesca vi fa stare male tutte e due
senza vedere
fantastico e fantastico emotività pura
non vi vedete e siete stupendo è
stupendo
c'è veramente e cioè la parte emotiva e
diaboliche diabolica riesce a fare
riesce a fare delle cose riesce a fare
delle cose pazzesche e il massimo
dell'innamoramento il massimo
dell'innamoramento perché esatto pure
gratis non deve neanche strapagare
l'emozione cioè tu
entrambi stanno a casa all'ora soffrire
1 perchè dice ha rinunciato perso la
donna della mia vita e soffre come un
cane e l'altro dice mi ha lasciato no
era l'uomo della mia vita mi ha lasciato
quindi stati isolati non vi vedete e
soffrite come dei cani e la parte
emotiva si prenda emozione down e
dall'alto e quindi è la cosa può andare
avanti nel tempo e la cosa può andare
avanti nel tempo e potete godervi questa
questa assenza reciproca questa
sofferenza godendo al massimo ed è
fantastico è fantastico è è veramente il
top la parte emotiva ti frega come vuole
bisogna come vuoi la parte emotiva
invece c'è l'altro caso invece c'è
l'altro il caso
l'altro caso che più o meno è sempre una
roba è l'inverso praticamente cui io mi
innamoro questo non era io mi innamoro
di dicky m'innamoro di angie jana 10
jana che però non è disponibile nei miei
confronti
angie già non è disponibile nei miei
confronti e allora e allora cosa cosa
succede in questo caso m'innamoro
digitale che non è disponibile
e allora soffro nell'anno disponibilità
soffrono e non disponibilità però è qua
ci sono due o tre cose però potrei
diventare un po tarta sante nei
confronti di un po ossessivo nei
confronti di angie jana le rompere i
coglioni e perché
cercherei di fare vivere sensi di colpa
cercherei di farle vivere però lei non è
innamorato di me e non è innamorato di
me è però io sono follemente innamorato
di lei allora cerco di farmi dire sensi
di colpa certo di fare le libere di
rompere le balle
in alcuni casi mi presento sotto casa
che ne so se c'è il fidanzato il nuovo
fidanzato le rompono le palle ne vado le
vado a vada stressare e quindi di fatto
le produco pure emozione le produco pure
in quel caso lì emozione e poi può
succedere anche un fatto magico che a un
certo punto io lo mette in atto anche
con meccanismo di scissione per cui mi
stacco lei si attacca in da quel momento
in poi si attacca e si invertono le cose
anche questo è il meccanismo fantastico
cioè prima sono innamorato io e lei non
mi ama e io soffro era stresso e quindi
lei lire mozioni uguale poi io mi
sgancio lei si aggancia e si invertono i
ruoli praticamente anche qua diventa
fantastico prima sto proviamo entrambi
io perché seguiva le per che scappava
adesso so chi soffre mentre io perché
scappo è lei che insegue e anche il
quale diventa un apoteosi no diventano
poté oggi perché il discorso di fondo è
che se le cose vanno bene non producono
emozioni se le cose vanno bene non
producano emozioni questo è il concetto
di fondo
e allora dobbiamo diventare noi più
furbi della della situazione allora se
noi non sappiamo gestire le emozioni il
mondo magico funziona sempre in questo
modo la magia è quella la magia e quella
far funzionare le cose male fa
funzionare le cose male è la gioia
emozione certo la gioia emozione ma la
gioia la puoi provare se c'è un po di
tensione però perché se no non ti dà
gioia
cioè non ti dà già c'è la gestrice
subito ecco diciamo così c'è questa cosa
qua ha detto giustamente dottor leonardo
gottardo la gioia da mozzare maggiore
dura poco
la gioia dura poco e tu mangiati un
piatto di spaghetti che sono sempre
disponibili negli spaghetti certo il
primo piatto dalla gioia il secondo
piatto di da un po meno gioia il terzo
piatto ti fa girare le balle non ti
interessa più di mangiarsi spaghetti
quindi la gioia dura poco è come dire
un'emozione che la sofferenza invece
dura in eterno la sofferenza ufficio mai
si può soffrire si può soffrire alla
lunga c'è la sofferenza ducea e nella
sofferenza dura anche perché se tu poi
da block la blocchi da nelle primi si
reincarna in qualcos'altro quindi a
questa questa cosa qua brava filomena
ava canne a filomena spetta guarda più o
meno ti do la chiave filomena filomena
che s'è guadagnata la chiave mi chiamo
filomena farmi chiamare filomena eccolo
qua adesso filomena se chiamata 6
chiamata e questa è un qualcosa di cosa
di fantastico
d'altra parte non esiste la gioia se non
c'è la sofferenza comunque allora noi
dobbiamo prendere atto di questa cosa
qua è come se ne esce fuori come ha
detto la carta caneschi la caneschi come
se ne esce fuori se ne esce fuori
ma questo e chi non si sa dare paesaggio
è come se ne esce fuori se ne esce fuori
semplicemente facendo il contrario di
quello che facciamo normalmente cioè se
una persona ti fa girare i marroni e non
è disponibile
tu chiudi subito e dc
ciao arrivederci e grazie chiudi ti dà
emozione to del chiudere e ti si
apriranno altri porti cioè il momento in
cui io gestisco sono io che gestisco il
processo mi rendo conto di quello che
avviene lo gestisco io e se lo gestisco
io nessuno mi può rompere in nessun modo
gestisco io il processo se invece in
contro la persona che si mette
complementare la valorizza la valorizza
e le emozioni cerco di viber mele nella
relazione quindi nella trasgressione in
coppia o comunque trovando degli
strumenti per vivere mille emozioni con
la persona che penso di sì al con la
giusta che si mette complementari nelle
mie esigenze che dimostra di amarmi che
dimostra di voler stare con me insomma
ecco questo mi fa di solito invece no in
questo tipo di persone quale
erroneamente le tritiamo utilizziamo
perché non sappiamo governare le nostre
emozioni tritiamo quelli che sono quelli
giusti e ci agganciamo quelli che sono
quelli sbagliati perché questo è l'unico
modo di per procurarsi emozione perché
se treaty quello giusto software perché
le tritato diciamo così e se invece ti
aggancio e quello sbagliato soffre
perché è sbagliato e quindi alla fine
tipo cui è sempre emozioni in questo
modo
[Applauso]
questo è come funziona il discorso
quindi questo è come dobbiamo fare
bene spero che sia tutto abbastanza
chiaro
brava milena cuturi di spero che sia
tutto abbastanza chiaro quindi ricordo
domani chi sarà a roma domani sera c'è
la cena romana
vi ricordo di appuntamenti potremmo fare
tutti alla festa di compleanno a savona
però perché il primo giugno c'è la frase
il compleanno non fece il compleanno
cela l'apericena singola savona
l'apericena singola savona perché la
festa di compleanno di filomena la
facciamo prima o dopo durante o primo
dopo durante ma festeggeremo
festeggeremo filomena in qualche modo lo
festeggeremo poi a roma domani e
dopodomani a roma 5 maggio a roma 5
maggio a roma della 30 19 però domani
sera c'è la cena domani sera c'è la cena
romana la cena romana con le malgascio
né tutte le malghe ascione da casa era
in testa che desse andato a dormire la
casara in testa la malga scena romana si
festeggiamo festeggiamo a savona anche
il compleanno ti sono tutto domani
vediamo anche la canetti la malga cina
chiudiamo magari faremo una live con la
canetti una live con la canetti il mio
compleanno noti invito marco non mi reco
ha detto compleanno mirella poi torino
10 maggio 10 maggio torino venerdì 10
maggio sarà molto interessante questo è
il 10 maggio
questo è il 10 maggio sarà molto
interessante di torino perché come amare
false mare e il sedurre quindi questo è
interessante a torino dovete venire per
forza 10 maggio venerdì a torino molti
per santa poi abbiamo milano il 26
maggio 26 maggio a milano dal 30 19
e vabbè 7 dicembre allora è possibile
possibile e poi riferimento al 333 15 11
703 filomena filomena dai facciamo
qualcosa facciamo filomena festeggiamo
sentiamo e festeggiamo il patron e
milano bene quindi una buona serata a
tutti domani domani con tutti i romani
con tutti i romani domani sera la cena
dei romani alla cena dei romani domani
sera
l'otto dicembre 70 33 33 15 11 7
francesco scialpi loro napa adesso
andrea quanto la rana la rana andremo a
fare fare la valigia led ieri era vado a
fare la valigia domani tutti i romani e
quindi il messaggio di fondo qual è
quello che una persona vi trovate bene
non tritatela questo è il messaggio e
tritate ecco il messaggio finale non
tritate quello con cui vi trovate bene
tritate quello con cui vi trovate male
questo è il messaggio finale questo non
tritate quello con cui vi trovate bene e
tritate quello con cui vi trovate male
questo è il messaggio finale alla cena
anche volendo la cena è la cena è la
capannina di nodo vera topalli ma come
si chiama la cena e ciò l'indirizzo cioè
all indirizzo per la cena all indirizzo
quale cadetti dove era cena caretti
scrivi l'indirizzo della cena canetti
scrive l'indirizzo della cena canetti
scrive l'indirizzo della cena
ponticiello ponticello a ristorante con
trattoria pizzeria ponticella ponticelli
non chiude ponticello nome della
pizzeria pizzeria ponticello ristorante
ponticello pizzeria ponticello
al club è comunque ponticello ci sarà un
ponticello solo a roma non ci saranno
250 ponticelli la roma ha il nome è
bella roma ci sarà un ponticello solo a
roma c'è un ponticello solo non ci sono
tanti ponticelli a roma i romani hanno
fatto solo un ponticello a roma non è
che ha fatto tanti ponticelli non c'è
nessun ponticello roma sì magari fatto
una telefonata che non sempre notato
faccio una telefonata al ponticello e si
aggiunga che non si è prenotato faccio
una telefonata al pasto ponticello e
dica sono del gruppo malga sony e mi
aggiungo quindi chi non si è prenotato e
vuol venire telefoni al ponticello però
perché ha prenotato per un certo numero
di persone la malga sona che non sempre
notato telefoni al ponticello telefono
al ponticello che non si è prenotato
telefonando ponticello che non si è
prenotato
l'appuntamento è alle 20 e 30
l'appuntamento è alle 20 e 30 rispoli 20
e 30 20 e 30 milano al 26 brava in
gigena muovi il culo
chi non ha prenotato telefoni al
ponticello e lara marina savona primo
giugno in area marini a savona primo
giugno savona primo giugno apericena
single condizione sulla legge di
attrazione riferimento 3 3 3 ma scrivete
333 15 11 73 a savona il primo giugno
scrivi scrivi bene non saluto a tutti
buonanotte a tutti ciao a tutti grazie
buonanotte domani sarà una live
particolare domani favola live con con
le malghe show né con le malgasci né
domani live particolare l'albero man
alive romana domani domani l'aifo romana
buonanotte a tutti domani live romana
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte ciao